---
id: US-012
title: Interfaz de Usuario Principal (SPA)
status: todo
created: 2026-06-23
updated: 2026-06-23
---

## Descripción
Como usuario registrado, quiero una interfaz de usuario moderna y clara con navegación lateral y vistas dinámicas (dashboard, señales, análisis, cartera, bots, soporte), para poder acceder y visualizar toda la información y funcionalidades de la plataforma de forma intuitiva y eficiente.

## Criterios de Aceptación
- [ ] La aplicación debe tener una barra lateral fija con las opciones: Panel de Control, Señales, Análisis, Cartera, Gestión de Bots y Soporte.
- [ ] El contenido principal debe cambiar dinámicamente según la opción seleccionada, sin recargar la página.
- [ ] Cada vista debe mostrar los elementos y estructura visual definidos en docs/ui/base.md (tarjetas, tablas, gráficos, FAQ, etc.).
- [ ] El diseño debe ser responsive y amigable para usuarios senior (fuentes grandes, navegación simple).
- [ ] No debe haber integración real de datos ni lógica de negocio, solo estructura y navegación visual.

## Tareas Técnicas
- Implementar layout general con barra lateral y área de contenido principal.
- Crear componentes para cada vista: dashboard, señales, análisis, cartera, bots, soporte.
- Replicar la estructura visual y los elementos de base.md en cada vista.
- Implementar navegación SPA (sin reload) entre vistas.
- Asegurar accesibilidad y responsividad.

## Developer Notes
- Seguir exactamente la estructura y estilos de base.md.
- No incluir lógica de datos ni llamadas a API en esta historia.
- Usar Next.js 15, React 19, Tailwind CSS y Headless UI.

## Chat Command Log
- Solicitud: Crear historia para toda la UI siguiendo base.md
- Respuesta: Historia US-012 creada para UI principal SPA 