---
id: US-013
title: Integración de UI con Backend y Datos Reales
status: todo
created: 2026-06-23
updated: 2026-06-23
---

## Descripción
Como usuario registrado, quiero que la interfaz de usuario muestre datos reales y funcionalidad conectada al backend (autenticación, señales, bots, métricas, etc.), para poder interactuar con la plataforma de forma completa y productiva.

## Criterios de Aceptación
- [ ] La UI debe consumir los endpoints definidos en .planr/api.md para obtener y mostrar datos reales en cada vista.
- [ ] El dashboard debe mostrar métricas y gráficos con datos reales del usuario.
- [ ] La sección de señales debe listar señales activas e historial desde la API.
- [ ] La gestión de bots debe permitir activar/desactivar y configurar bots usando la API.
- [ ] Debe manejar estados de carga, error y éxito en la UI.
- [ ] La integración debe ser segura y respetar los roles de usuario.

## Tareas Técnicas
- Conectar cada vista de la UI a los endpoints correspondientes.
- Implementar hooks o servicios para llamadas a la API.
- Mapear y mostrar los datos reales en tablas, tarjetas y gráficos.
- Manejar estados de loading, error y success.
- Proteger rutas y vistas según el rol del usuario.

## Developer Notes
- Usar Supabase, React Context API y Chart.js según el stack.
- Seguir las convenciones de Next.js 15 y TypeScript estricto.
- Reutilizar la estructura visual de la historia US-012.

## Chat Command Log
- Solicitud: Crear historia para conectar UI con backend y datos reales
- Respuesta: Historia US-013 creada para integración UI-backend 